Jelaskan apa yang dimaksud dengan container pada docker !
docker container merupakan wadah utk mengemas dan menjalankan aplikasi yang mencakup kode, runtime, system tools, dan pengaturan. Container hanya bisa mengakses resource yang telah ditentukan dalam docker image.

Jelaskan apa perbedaan antara konsep container dengan virtual machine !
container dapat berjalan langsung diatas sistem operasi, vm tidak, vm menggunakan kernel tersendiri untuk menjalankan aplikasi di dalamnya.
container lebih efektif dan ringan dibandingkan dengan VM karena container hanya mengisolasi library dan aplikasi yg akan dijalankan saja.
container dapat melakukan efisiensi resource dengan sebaik-baiknya pada sistem (bisa pakai resource container lain yg sedang idle)
vm menggunakan seluruh resource yg ada pada host, sedangkan container hanya menggunakan sedikit resource dari host
vm menggunakan kernel tersendiri yg kemungkinan akan diproses langsung pada host
container tdk diizinkan utk mengakses kernel, sedangkan vm dpt menggunakan kernel tersendiri.


Apa yang dimaksud dengan docker file ?
dockerfile merupakan file teks yang berisi semua perintah yg bisa dijalankan user pada baris perintah untuk membuat image yg mencakup semua instruksi yg diperlukan docker untuk membagun image.

Apa yang dimaksud dengan docker registery ?
docker registry adalah tempat menyimpan dan mengelola docker image.

Jelaskan bagaimana cara untuk menjalankan lebih dari 1 container secara bersamaan dan saling terhubung !
dengan menggunakan docker compose yg merupakan alat untuk mendefinisikan dan menjalankan satu atau beberapa container yg saling terkait dengan sebuah command. 
kita dapat menggunakannya dgn membuat sebuah file berekstensi yaml/yml yg di dalamnya terdapat konfigurasi-konfigurasi terhadap service aplikasi yg akan dijalankan.
proses dasar penggunaan docker-compose:
1. definisikan environment aplikasi dgn membuat dockerfile sehingga bisa digunakan kembali
2.  mendefinisikan service lainnya dlm docker-compose.yml sehingga semuanya bisa berjalan bersamaan dlm environment yang terisolasi.
3. jalankan command docker compose: docker-compose build dan docker-compose up melalui command prompt/shell (pada path file docker-compose.yml)

