1. Mohon jelaskan apa itu Node.js? Apa perbedannya dengan JavaScript?
node js merupakan runtime environment utk javascript dan bersifat open-source dan cross-platform, bedanya dengan javascript yaitu JS adalah bahasa pemograman dan node.js adalah runtime environment, server-side JS.

2. Mohon jelaskan arsitektur dari Node.js?
1. dibangun diatas engine v8 google yang merupakan mesin JS tercepat. 
2. Libuv library, yang memberi node.js akses ke sistem operasi mesin,  jaringan, sistem file, dan banyak lagi dengan fokus kuat pada asynchronous I / O (Input-output) dengan fitur lain yaitu event loop dan thread pool.
3.  design pattern yaitu pool dan facade. Object pool berisi kumpulan object yang dapat digunakan task tertentu
Façade yaitu design pattern yang memberikan tampilan antarmuka untuk body kodenya

Node.js menggunakan arsitektur “Single Threaded Event Loop” untuk menangani beberapa client secara bersamaan.
bagian arsitektur Node.js:
Requests
Request yang masuk dapat berupa blocking atau non-blocking, tergantung pada task web.

Node.js server
Server Node.js adalah platform server-side yang menerima request dari user, lalu memproses permintaan tersebut, dan mengembalikan respons ke pengguna.

Event queue
Event queue di server Node.js menyimpan request client yang masuk dan meneruskan permintaan tersebut satu per satu ke dalam thread pool.

Thread pool
Thread pool terdiri dari semua thread yang tersedia untuk melakukan beberapa task untuk memenuhi request client.

Event loop
Event Loop menerima request dan memprosesnya, kemudian mengembalikan respons yang tepat ke client.

External resources
External resource diperlukan untuk menangani blocking request client. Resource ini dapat dimanfaatkan untuk komputasi, penyimpanan data, dan sebagainya.

3. Apa perbedaan antara Built-in Module, External Module, dan Custom Module pada Node.js?
built-in module merupakan modul bawaan node js dan tinggal di import, 
external module yaitu dengan menginstall terlebih dahulu menggunakan NPM,
custom module yang bisa dibuat sendiri dengan membuat fungsi lalu diexport, daftarkan fungsi ke dalam properti objek exports agar bisa digunakan diluar file.

4. Sebutkan salah satu contoh dari Built-in Module, External Module, dan Custom Module pada Node.js?
built-in: http, fs, url, querystring, os, dll
external: npm install moment, lalu import dan gunakan
custom: export.salamSiang = function () {
	return "Selamat Siang"
};
lalu import dan gunakan modul pada file



